اللي انا دايب في عينيها
جربت امسك ايديها
عملت متردده
عملت شريفه و طاهره
عملت لي فيها مظاهره
و هي
متعوده
متعوده دايما
علي كل ده دايما
و اكتر من كده كمان
اتاري البنات دي حكايه
مين سماهم ولايا
ده اللي احنا اللي طلعنا غلابه
بالعقل و بالطريقه
عملت لي فيها بريئه
و اتاريها طلعت
متعوده
علي كل ده
دايما
و اكتر من كده كمان
جيت اشتغلها اشتغلتني
عملت حكايه و غسلتني
بنت اللذينه دي سحلتني
في حوار و اتنين و تلاته
و انا فاكر نفسي بقي معلم
و ادارجي و هاجي و هاتكلم
اتاريني محتاج اني اتعلم
من اول تاتا تاتا
جيت اشتغلها اشتغلتني
عملت حكايه و غسلتني
بنت اللذينه دي سحلتني
في حوار و اتنين و تلاته
و انا فاكر نفسي بقي معلم
و ادارجي و هاجي و هاتكلم
اتاريني محتاج اني اتعلم
من اول تاتا تاتا
متعوده دايما علي كل ده دايما
و اكتر من كده كمان
و سيرتها في كل لسان
البنت قدرت تلاعبني
عرفت توديني و تجيبني
تاكل دماغي و تشغلني علي طول و بسرعه رهيبه
بنت بصراحه بنت لذينه
بأمانه تغلب افندينا
لو شوفتها تقول مسكينه و هي اساسا مصيبه
البنت قدرت تلاعبني
عرفت توديني و تجيبني
تاكل دماغي و تشغلني علي طول و بسرعه رهيبه
بنت بصراحه بنت لذينه
بأمانه تغلب افندينا
لو شوفتها تقول مسكينه و هي اساسا مصيبه
متعوده دايما علي كل ده دايما
و اكتر من كده كمان